1. Vad är en abstrakt datatyp? Hur förhåller sig en abstrakta datatyper till datastrukturer? Ge
   exempel på en abstrakt datatyp och beskriv denna kort och förhållandet till datastrukturen.
   Observera att vi här menar abstrakta datatyper så som de definieras i vår kurs och i
   litteraturen i allmänhet. Inte så som de definieras i vår bok i C-programmering

   En abstrakt datatyp är generisk. Exempelvis en nod (Node) som kan lagra E data som där man definerar typen när man
   skapar typen. Datastruktuter har ofta en inre datastruktur som de är uppbygda av, exempelvis är LänkadLista som är
   uppbyd av noder. när man skapar listan definerar man typen (om man vill ha typ checking).



2. Ange ordo för antal jämförelser vid urvalssortering (selection sort). Motivera ditt svar tydligt.
   Ange ordo för antal platsbyten vid urvalssortering. Motivera även detta tydligt

   n^2 för båda?

