1
Att lägga till ett element (e) sist i en lista implementerad med en array som inre datastruktur är:

O(1) om array:en inte är full
Vi har helt enkelt en medlemsvariabel (size) i listan som håller reda på var sista platsen i array:en är. När vi lägger till ett nytt element tilldelar vi a[size++]= a.

O(n) om array:en är full
Innan vi kan stoppa in det nya elementet måste vi allokera en ny array med dubbla storleken. Vi måste sedan flytta alla n stycken element från den gamla till den nya listan.

O(1) i genomsnitt om vi dubblar storleken när vi allokerar en ny array
Om man dubblar storleken behöver vi allokera nya arrayer så att antalet flyttar totalt inte är fler än antalet insättningar (när vi fyllt array:en) och med en flytt per insättning får vi O(1).

2
Equals och hashCode ska vara definierade så att om två objekt är equal så har de också samma hashCode. Detta för att en hashtabell ska fungera som förväntat.

Stoppar vi in ett objekt som är equal med ett objekt redan i hashtabellen ska det bytas ut och det gamla returneras. Detta kommer inte kunna hända om de inte får samma hashkod.

